# Промежуточная аттестация

## Информация о проекте

Проект состоит из 2 частей:  
Linux - Выполнить в командной строке  
Программа на Java - Необходимо написать програ мму, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.  
Эти 2 части не взаимосвязанные. Т.е. не нужно с помощью программы на Java выполнять команды в Linux  
Подробное описание задач – ниже.

### Как сдавать проект

---

Первую часть по Linux можно сдавать скринами терминала,  
текстовым или PDF файлом и приложить к проекту и\или добавить на github   
(У кого не было этого курса - пропускаем это задние)  

Вторую часть программы на Java – выкладываем в отдельный общедоступный репозиторий Github  
Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.  

### Задание 1

---

1. Используйте команды операционной системы Linux и создайте две новых директории – «Игрушки для школьников» и «Игрушки для дошколят»
2. Создайте в директории «Игрушки для школьников» текстовые файлы - «Роботы», «Конструктор», «Настольные игры»
3. Создайте в директории «Игрушки для дошколят» текстовые файлы «Мягкие игрушки», «Куклы», «Машинки»
4. Объединить 2 директории в одну «Имя Игрушки»
5. Переименовать директорию «Имя Игрушки» в «Игрушки»
6. Просмотреть содержимое каталога «Игрушки».
7. Установить и удалить snap-пакет. (Любой, какой хотите)
8. Добавить произвольную задачу для выполнения каждые 3 минуты (Например, запись в текстовый файл чего-то или копирование из каталога А в каталог Б).

### Задание 2

---

Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.  
Стараемся применять ООП и работу с файлами.  
Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом.  
Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари.  

Желательный функционал программы:  
В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:  

- id игрушки,  
- текстовое название,
- количество  
- частота выпадения игрушки (вес в % от 100)  

Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)  
Возможность организовать розыгрыш игрушек.  
Например, следующим образом:  
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.  
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.  
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.  
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.  
Не забываем уменьшить количество игрушек  